Repository: yrccondor/mdx
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_hk

source: 在这里为这篇文章设置展示模式。<br>404 模式：当访客进入此文章时，会显示 404 页面<br>隐藏模式：当访客进入此文章时，会显示“根据相关法律法规，此文章暂时不予显示”<br>对游客隐藏模式：若访问者未登录，则显示“登录后才能查看此文章”<br>若使用前两种模式，这篇文章将可在首页找到或是被搜索到。但无论何种模式都不会发送 HTTP 404 头。
zh_hk: 在這里為這篇文章設定展示模式。 <br>404 模式：當訪客進入此文章時，會顯示404 頁面<br>隱藏模式：當訪客進入此文章時，會顯示“根據相關法律法規，此文章暫時不予顯示”<br>對遊客隱藏模式：若訪問者未登錄，則顯示“登錄後才能查看此文章”<br>若使用前兩種模式，這篇文章將可在首頁找到或是被搜索到。但無論何種模式都不會發送 HTTP 404 頭。

source: 文章设置
zh_hk: 文章設定

source: 这篇文章受密码保护，输入密码后才能查看。
zh_hk: 這篇文章受密碼保護，輸入密碼後才能查看。

source: 去围观
zh_hk: 去圍觀

source: 发送
zh_hk: 發送

source: 访问作者网站
zh_hk: 訪問作者網站

source: 前往阅读
zh_hk: 前往閱讀

source: 搜索什么...
zh_hk: 搜索什麼...

source: 这篇文章受密码保护，输入密码才能看哦
zh_hk: 這篇文章受密碼保護，輸入密碼才能看哦

source: 分享到 QQ 空间
zh_hk: 分享到 QQ 空間

source: 链接
zh_hk: 連結

source: 类文章页
zh_hk: 類文章頁

source: 在其他设备上继续阅读
zh_hk: 在其他設備上繼續閱讀

source: 赞赏
zh_hk: 讚賞

source: 生成分享图
zh_hk: 生成分享圖

source: 没有标签
zh_hk: 沒有標籤

source: 扫描二维码继续阅读
zh_hk: 掃描 QR Code 繼續閱讀

source: 标签云
zh_hk: 標籤雲

source: 时间轴
zh_hk: 時間軸

source: 搜索结果
zh_hk: 搜索結果

source: 这里似乎空空如也
zh_hk: 這裡似乎空空如也

source: 什么也没找到，换个词搜索试试？
zh_hk: 什麼也沒找到，換個詞搜索試試？

source: 去首页
zh_hk: 去首頁

source: 根据相关法律法规，此文章暂时不予显示
zh_hk: 根據相關法律法規，此文章暫時不予顯示

source: 登录后才能查看此文章
zh_hk: 登錄後才能查看此文章

source: 状态
zh_hk: 狀態
